Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: If this is set to ``TRUE``, then the rpath information is not added to compiled executables. The default is to add rpath information if the platform supports it. This allows for easy running from the build tree. To omit RPATH in the install step, but not the build step, use :variable:`CMAKE_SKIP_INSTALL_RPATH` instead. To omit RPATH in the build step, use :variable:`CMAKE_SKIP_BUILD_RPATH`.
zh_cn: 如果将其设置为“TRUE”，则不会将 rpath 信息添加到已编译的可执行文件中。如果平台支持，默认是添加 rpath 信息。这允许从构建树轻松运行。要在安装步骤中省略 RPATH，而不是构建步骤，请改用 :variable:`CMAKE_SKIP_INSTALL_RPATH`。要在构建步骤中省略 RPATH，请使用 :variable:`CMAKE_SKIP_BUILD_RPATH`。

source: The path to the top level of the source tree.
zh_cn: 源代码树顶层的路径。

source: This is the full path to the top level of the current CMake source tree. For an in-source build, this would be the same as :variable:`CMAKE_BINARY_DIR`.
zh_cn: 这是当前 CMake 源代码树顶层的完整路径。对于源代码构建，这与 :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` 相同。

source: When run in :option:`cmake -P` script mode, CMake sets the variables :variable:`CMAKE_BINARY_DIR`, ``CMAKE_SOURCE_DIR``, :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` and :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` to the current working directory.
zh_cn: 在 cmake -P 脚本模式下运行时，CMake 将变量 CMAKE_BINARY_DIR、CMAKE_SOURCE_DIR、CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 和 CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR 变量设置为当前工作目录。

source: This variable may be set to a path to install to when cross-compiling. This can be useful if the path in :variable:`CMAKE_SYSROOT` is read-only, or otherwise should remain pristine.
zh_cn: 这个变量可以设置为交叉编译时安装的路径。如果 :variable:`CMAKE_SYSROOT` 中的路径是只读的，或者应该保持原始路径，这将很有用。

source: The ``CMAKE_STAGING_PREFIX`` location is also used as a search prefix by the ``find_*`` commands. This can be controlled by setting the :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX` variable.
zh_cn: ``CMAKE_STAGING_PREFIX`` 位置也被 ``find_*`` 命令用作搜索前缀。这可以通过设置 CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX 变量来控制。

source: If any ``RPATH``/``RUNPATH`` entries passed to the linker contain the ``CMAKE_STAGING_PREFIX``, the matching path fragments are replaced with the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`.
zh_cn: 如果传递给链接器的任何 ``RPATH``/``RUNPATH`` 条目包含 ``CMAKE_STAGING_PREFIX``，则匹配的路径片段将替换为 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`。

source: The prefix for static libraries that you link to.
zh_cn: 您链接到的静态库的前缀。

source: The prefix to use for the name of a static library, ``lib`` on UNIX.
zh_cn: 用于静态库名称的前缀，在 UNIX 上为 ``lib``。

source: ``CMAKE_STATIC_LIBRARY_PREFIX_<LANG>`` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: ``CMAKE_STATIC_LIBRARY_PREFIX_<LANG>`` 覆盖语言``<LANG>``。

source: The suffix for static libraries that you link to.
zh_cn: 您链接到的静态库的后缀。

source: The suffix to use for the end of a static library filename, ``.lib`` on Windows.
zh_cn: 用于静态库文件名结尾的后缀，在 Windows 上为 ``.lib``。

source: ``CMAKE_STATIC_LIBRARY_SUFFIX_<LANG>`` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: ``CMAKE_STATIC_LIBRARY_SUFFIX_<LANG>`` 覆盖语言``<LANG>``。

source: Flags to be used to create static libraries. These flags will be passed to the archiver when creating a static library.
zh_cn: 用于创建静态库的标志。这些标志将在创建静态库时传递给归档器。

source: See also :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS_<CONFIG>`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS_<CONFIG>`。

source: Static libraries do not actually link. They are essentially archives of object files. The use of the name "linker" in the name of this variable is kept for compatibility.
zh_cn: 静态库实际上并不链接。它们本质上是目标文件的存档。为保持兼容性，保留在此变量名称中使用名称“linker”。

source: Flags to be used to create static libraries. These flags will be passed to the archiver when creating a static library in the ``<CONFIG>`` configuration.
zh_cn: 用于创建静态库的标志。在 ``<CONFIG>`` 配置中创建静态库时，这些标志将传递给归档器。

source: See also :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS`。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS_<CONFIG>` cache entry the first time a build tree is configured. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于在第一次配置构建树时初始化 CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS_<CONFIG> 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS_INIT`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS_INIT`。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS` cache entry the first time a build tree is configured. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于在第一次配置构建树时初始化 CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also the configuration-specific variable :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS_<CONFIG>_INIT`.
zh_cn: 另请参阅特定于配置的变量 :variable:`CMAKE_STATIC_LINKER_FLAGS_<CONFIG>_INIT`。

source: This variable contains a list of env vars as a list of tokens with the syntax ``var=value``.
zh_cn: 该变量包含一个环境变量列表作为标记列表，语法为“var=value”。

source: In case of malformed variables CMake will fail:
zh_cn: 如果变量格式错误，CMake 将失败：

source: If this variable evaluates to ``ON`` at the end of the top-level ``CMakeLists.txt`` file, the :generator:`Sublime Text 2` extra generator excludes the build tree from the ``.sublime-project`` if it is inside the source tree.
zh_cn: 如果此变量在顶级 CMakeLists.txt 文件末尾的计算结果为 ON，Sublime Text 2 额外生成器将从 .sublime-project 中排除构建树`` 如果它在源代码树中。

source: If ``CMAKE_SUPPRESS_REGENERATION`` is ``OFF``, which is default, then CMake adds a special target on which all other targets depend that checks the build system and optionally re-runs CMake to regenerate the build system when the target specification source changes.
zh_cn: 如果 ``CMAKE_SUPPRESS_REGENERATION`` 为 ``OFF``（默认情况下），则 CMake 添加一个特殊目标，所有其他目标都依赖该目标检查构建系统，并可选择重新运行 CMake 以在目标规范源时重新生成构建系统变化。

source: If this variable evaluates to ``ON`` at the end of the top-level ``CMakeLists.txt`` file, CMake will not add the regeneration target to the build system or perform any build system checks.
zh_cn: 如果此变量在顶级“CMakeLists.txt”文件末尾的计算结果为“ON”，则 CMake 不会将重新生成目标添加到构建系统或执行任何构建系统检查。

source: Path to pass to the compiler in the ``--sysroot`` flag.
zh_cn: 在 ``--sysroot`` 标志中传递给编译器的路径。

source: The ``CMAKE_SYSROOT`` content is passed to the compiler in the ``--sysroot`` flag, if supported. The path is also stripped from the ``RPATH``/``RUNPATH`` if necessary on installation. The ``CMAKE_SYSROOT`` is also used to prefix paths searched by the ``find_*`` commands.
zh_cn: 如果支持，``CMAKE_SYSROOT`` 内容将在``--sysroot`` 标志中传递给编译器。如果安装时有必要，该路径也会从 ``RPATH``/``RUNPATH`` 中删除。 ``CMAKE_SYSROOT`` 还用于为``find_*`` 命令搜索的路径添加前缀。

source: See also the :variable:`CMAKE_SYSROOT_COMPILE` and :variable:`CMAKE_SYSROOT_LINK` variables.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_SYSROOT_COMPILE` 和 :variable:`CMAKE_SYSROOT_LINK` 变量。

source: Path to pass to the compiler in the ``--sysroot`` flag when compiling source files. This is the same as :variable:`CMAKE_SYSROOT` but is used only for compiling sources and not linking.
zh_cn: 编译源文件时在 ``--sysroot`` 标志中传递给编译器的路径。这与 :variable:`CMAKE_SYSROOT` 相同，但仅用于编译源代码而不用于链接。

source: Path to pass to the compiler in the ``--sysroot`` flag when linking. This is the same as :variable:`CMAKE_SYSROOT` but is used only for linking and not compiling sources.
zh_cn: 链接时在 ``--sysroot`` 标志中传递给编译器的路径。这与 :variable:`CMAKE_SYSROOT` 相同，但仅用于链接而不是编译源。

source: Composite name of operating system CMake is compiling for.
zh_cn: CMake 正在编译的操作系统的复合名称。

source: This variable is the composite of :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` and :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION`, e.g. ``${CMAKE_SYSTEM_NAME}-${CMAKE_SYSTEM_VERSION}``. If :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` is not set, then this variable is the same as :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME`.
zh_cn: 此变量是 CMAKE_SYSTEM_NAME 和 CMAKE_SYSTEM_VERSION 的组合，例如``${CMAKE_SYSTEM_NAME}-${CMAKE_SYSTEM_VERSION}``。如果未设置 :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION`，则此变量与 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 相同。

source: Search path for macOS application bundles used by the :command:`find_program`, and :command:`find_package` commands. By default it contains the standard directories for the current system. It is *not* intended to be modified by the project, use :variable:`CMAKE_APPBUNDLE_PATH` for this.
zh_cn: :command:`find_program` 和 :command:`find_package` 命令使用的 macOS 应用程序包的搜索路径。默认情况下，它包含当前系统的标准目录。它*不*打算由项目修改，为此使用 :variable:`CMAKE_APPBUNDLE_PATH`。

source: Search path for macOS frameworks used by the :command:`find_library`, :command:`find_package`, :command:`find_path`, and :command:`find_file` commands. By default it contains the standard directories for the current system. It is *not* intended to be modified by the project, use :variable:`CMAKE_FRAMEWORK_PATH` for this.
zh_cn: :command:`find_library`、 :command:`find_package`、 :command:`find_path` 和 :command:`find_file` 命令使用的 macOS 框架的搜索路径。默认情况下，它包含当前系统的标准目录。它 *不* 打算由项目修改，为此使用 :variable:`CMAKE_FRAMEWORK_PATH`。

source: |CMAKE_IGNORE_VAR| is populated by CMake as part of its platform and toolchain setup. Its purpose is to ignore locations containing incompatible binaries meant for the host rather than the target platform. The project or end user should not modify this variable, they should use |CMAKE_IGNORE_NONSYSTEM_VAR| instead.
zh_cn: |CMAKE_IGNORE_VAR|由 CMake 作为其平台和工具链设置的一部分进行填充。其目的是忽略包含不兼容二进制文件的位置，这些二进制文件是针对主机而不是目标平台的。项目或最终用户不应修改此变量，他们应使用 |CMAKE_IGNORE_NONSYSTEM_VAR|反而。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying a search path for the :command:`find_file` and :command:`find_path` commands. By default this contains the standard directories for the current system. It is *not* intended to be modified by the project; use :variable:`CMAKE_INCLUDE_PATH` for this. See also :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 指定搜索路径的目录:command:`find_file` 和 :command:`find_path` 命令。默认情况下，这包含当前系统的标准目录。它*不*打算由项目修改；为此使用 :variable:`CMAKE_INCLUDE_PATH`。另见 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying a search path for the :command:`find_library` command. By default this contains the standard directories for the current system. It is *not* intended to be modified by the project; use :variable:`CMAKE_LIBRARY_PATH` for this. See also :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 指定搜索路径的目录:command:`find_library` 命令。默认情况下，这包含当前系统的标准目录。它*不*打算由项目修改；为此使用 :variable:`CMAKE_LIBRARY_PATH`。另见 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`。

source: The name of the operating system for which CMake is to build. See the :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` variable for the OS version.
zh_cn: CMake 要为其构建的操作系统的名称。请参阅操作系统版本的 :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` 变量。

source: Note that ``CMAKE_SYSTEM_NAME`` is not set to anything by default when running in script mode, since it's not building anything.
zh_cn: 请注意，在脚本模式下运行时，“CMAKE_SYSTEM_NAME”默认情况下未设置为任何内容，因为它没有构建任何内容。

source: System Name for Host Builds
zh_cn: 主机构建的系统名称

source: ``CMAKE_SYSTEM_NAME`` is by default set to the same value as the :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME` variable so that the build targets the host system.
zh_cn: ``CMAKE_SYSTEM_NAME`` 默认设置为与 CMAKE_HOST_SYSTEM_NAME 变量相同的值，以便构建以主机系统为目标。

source: System Name for Cross Compiling
zh_cn: 交叉编译的系统名称

source: ``CMAKE_SYSTEM_NAME`` may be set explicitly when first configuring a new build tree in order to enable :ref:`cross compiling <Cross Compiling Toolchain>`. In this case the :variable:`CMAKE_SYSTEM_VERSION` variable must also be set explicitly.
zh_cn: ``CMAKE_SYSTEM_NAME`` 可以在第一次配置新的构建树时明确设置，以启用 :ref:`交叉编译 <Cross Compiling Toolchain>`。在这种情况下，CMAKE_SYSTEM_VERSION 变量也必须显式设置。

source: By default this contains the system directories for the current system, the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`, and the :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX`. The installation and staging prefixes may be excluded by setting the :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX` variable before the first :command:`project` invocation.
zh_cn: 默认情况下，这包含当前系统的系统目录、CMAKE_INSTALL_PREFIX 和 CMAKE_STAGING_PREFIX。安装和暂存前缀可以通过在第一次 :command:`project` 调用之前设置 :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX` 变量来排除。

source: The system directories that are contained in ``CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`` are locations that typically include installed software. An example being ``/usr/local`` for UNIX based platforms. In addition to standard platform locations, CMake will also add values to ``CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`` based on environment variables. The environment variables and search locations that CMake uses may evolve over time, as platforms and their conventions also evolve. The following provides an indicative list of environment variables and locations that CMake searches, but they are subject to change:
zh_cn: 包含在“CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH”中的系统目录是通常包含已安装软件的位置。一个例子是 ``/usr/local`` 用于基于 UNIX 的平台。除了标准平台位置外，CMake 还将根据环境变量向 CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH 添加值。随着平台及其约定的发展，CMake 使用的环境变量和搜索位置可能会随着时间的推移而发展。以下提供了 CMake 搜索的环境变量和位置的指示性列表，但它们可能会发生变化：

source: CrayLinuxEnvironment:
zh_cn: CrayLinux环境：

source: Darwin:
zh_cn: 达尔文：

source: ``ENV{SDKROOT}/usr`` When ``CMAKE_OSX_SYSROOT`` is not explicitly specified.
zh_cn: ``ENV{SDKROOT}/usr`` 未明确指定 ``CMAKE_OSX_SYSROOT`` 时。

source: OpenBSD:
zh_cn: 打开BSD：

source: ``ENV{CONDA_PREFIX}`` when using a conda compiler
zh_cn: ``ENV{CONDA_PREFIX}`` 使用 conda 编译器时

source: Windows:
zh_cn: 视窗：

source: ``ENV{SystemDrive}/Program Files``
zh_cn: ``ENV{SystemDrive}/程序文件``

source: ``CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`` is *not* intended to be modified by the project; use :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH` for this.
zh_cn: ``CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`` *不* 打算由项目修改；为此使用 :variable:`CMAKE_PREFIX_PATH`。

source: See also :variable:`CMAKE_SYSTEM_INCLUDE_PATH`, :variable:`CMAKE_SYSTEM_LIBRARY_PATH`, :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROGRAM_PATH`, and :variable:`CMAKE_SYSTEM_IGNORE_PATH`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_SYSTEM_INCLUDE_PATH`、 :variable:`CMAKE_SYSTEM_LIBRARY_PATH`、 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PROGRAM_PATH` 和 :variable:`CMAKE_SYSTEM_IGNORE_PATH`。

source: When not cross-compiling, this variable has the same value as the :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR` variable. In many cases, this will correspond to the target architecture for the build, but this is not guaranteed. (E.g. on Windows, the host may be ``AMD64`` even when using a MSVC ``cl`` compiler with a 32-bit target.)
zh_cn: 当不交叉编译时，此变量与 CMAKE_HOST_SYSTEM_PROCESSOR 变量具有相同的值。在许多情况下，这将对应于构建的目标架构，但这并不能保证。 （例如，在 Windows 上，主机可能是 ``AMD64``，即使使用带有 32 位目标的 MSVC ``cl`` 编译器也是如此。）

source: When cross-compiling, a :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` should set the ``CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR`` variable to match target architecture that it specifies (via :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` and perhaps :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET`).
zh_cn: 交叉编译时，CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 应该设置 CMAKE_SYSTEM_PROCESSOR 变量以匹配它指定的目标体系结构（通过 CMAKE_<LANG>_COMPILER 和可能的 CMAKE_<LANG> _COMPILER_TARGET`）。

source: :ref:`Semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of directories specifying a search path for the :command:`find_program` command. By default this contains the standard directories for the current system. It is *not* intended to be modified by the project; use :variable:`CMAKE_PROGRAM_PATH` for this. See also :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` 指定搜索路径的目录:command:`find_program` 命令。默认情况下，这包含当前系统的标准目录。它*不*打算由项目修改；为此使用 :variable:`CMAKE_PROGRAM_PATH`。另见 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`。

source: The version of the operating system for which CMake is to build. See the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable for the OS name.
zh_cn: CMake 要为其构建的操作系统的版本。请参阅 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量以获取操作系统名称。

source: System Version for Host Builds
zh_cn: 主机构建的系统版本

source: When the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable takes its default value then ``CMAKE_SYSTEM_VERSION`` is by default set to the same value as the :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_VERSION` variable so that the build targets the host system version.
zh_cn: 当 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量采用其默认值时，``CMAKE_SYSTEM_VERSION`` 默认设置为与 :variable:`CMAKE_HOST_SYSTEM_VERSION` 变量相同的值，以便构建以主机系统版本为目标。

source: In the case of a host build then ``CMAKE_SYSTEM_VERSION`` may be set explicitly when first configuring a new build tree in order to enable targeting the build for a different version of the host operating system than is actually running on the host. This is allowed and not considered cross compiling so long as the binaries built for the specified OS version can still run on the host.
zh_cn: 在主机构建的情况下，“CMAKE_SYSTEM_VERSION”可以在首次配置新的构建树时显式设置，以便针对与主机上实际运行的不同版本的主机操作系统启用构建。只要为指定操作系统版本构建的二进制文件仍然可以在主机上运行，​​就允许这样做并且不考虑交叉编译。

source: System Version for Cross Compiling
zh_cn: 交叉编译的系统版本

source: When the :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` variable is set explicitly to enable :ref:`cross compiling <Cross Compiling Toolchain>` then the value of ``CMAKE_SYSTEM_VERSION`` must also be set explicitly to specify the target system version.
zh_cn: 当 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 变量被显式设置为启用 :ref:`交叉编译 <Cross Compiling Toolchain>` 时，``CMAKE_SYSTEM_VERSION`` 的值也必须被显式设置以指定目标系统版本。

source: Set to the Swift language version number. If not set, the oldest legacy version known to be available in the host Xcode version is assumed:
zh_cn: 设置为 Swift 语言版本号。如果未设置，则假定主机 Xcode 版本中已知可用的最旧旧版本：

source: Swift ``4.0`` for Xcode 10.2 and above.
zh_cn: Swift ``4.0`` 适用于 Xcode 10.2 及更高版本。

source: Swift ``3.0`` for Xcode 8.3 and above.
zh_cn: Swift ``3.0`` 适用于 Xcode 8.3 及更高版本。

source: Swift ``2.3`` for Xcode 8.2 and below.
zh_cn: Swift ``2.3`` 适用于 Xcode 8.2 及以下版本。

source: Swift module output directory.
zh_cn: Swift 模块输出目录。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`Swift_MODULE_DIRECTORY` property on all the targets. See the target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 Swift_MODULE_DIRECTORY 属性。有关其他信息，请参阅目标属性。

source: Number of threads for parallel compilation for Swift targets.
zh_cn: Swift 目标并行编译的线程数。

source: This variable controls the number of parallel jobs that the swift driver creates for building targets. If not specified, it will default to the number of logical CPUs on the host.
zh_cn: 此变量控制 swift 驱动程序为构建目标创建的并行作业的数量。如果未指定，它将默认为主机上逻辑 CPU 的数量。

source: Select the Tasking toolset which provides the compiler
zh_cn: 选择提供编译器的任务工具集

source: Architecture compilers are provided by different toolchains with incompatible versioning schemes. Set this variable in a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` so CMake can detect the compiler features correctly. If no toolset is specified, ``Standalone`` is assumed.
zh_cn: 架构编译器由具有不兼容版本控制方案的不同工具链提供。在 :variable:`toolchain 文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 中设置此变量，以便 CMake 可以正确检测编译器功能。如果未指定工具集，则假定为“独立”。

source: Due to the different versioning schemes, the compiler version (:variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION`) depends on the toolset and architecture in use. If projects can be built with multiple toolsets or architectures, the specified ``CMAKE_TASKING_TOOLSET`` and the automatically determined :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ARCHITECTURE_ID` must be taken into account when comparing against the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION`.
zh_cn: 由于版本控制方案不同，编译器版本 (:variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION`) 取决于所使用的工具集和架构。如果可以使用多个工具集或架构构建项目，则在与 CMAKE_<LANG>_COMPILER_VERSION 进行比较时，必须考虑指定的 CMAKE_TASKING_TOOLSET 和自动确定的 CMAKE_<LANG>_COMPILER_ARCHITECTURE_ID `。

source: ``TriCore``
zh_cn: ``三核``

source: Compilers are provided by the TriCore toolset.
zh_cn: 编译器由 TriCore 工具集提供。

source: ``SmartCode``
zh_cn: ``智能代码``

source: Compilers are provided by the SmartCode toolset.
zh_cn: 编译器由 SmartCode 工具集提供。

source: ``Standalone``
zh_cn: ``独立``

source: Compilers are provided by the standalone toolsets.
zh_cn: 编译器由独立工具集提供。

source: For the TriCore architecture, the compiler from the TriCore toolset is selected as standalone compiler.
zh_cn: 对于 TriCore 架构，选择 TriCore 工具集中的编译器作为独立编译器。

source: Specify the default value for the :command:`file(DOWNLOAD)` and :command:`file(UPLOAD)` commands' ``TLS_CAINFO`` options. It is unset by default.
zh_cn: 为 :command:`file(DOWNLOAD)` 和 :command:`file(UPLOAD)` 命令的 ``TLS_CAINFO`` 选项指定默认值。默认情况下未设置。

source: Specify the default value for the :command:`file(DOWNLOAD)` and :command:`file(UPLOAD)` commands' ``TLS_VERIFY`` options. If not set, the default is *off*.
zh_cn: 为 :command:`file(DOWNLOAD)` 和 :command:`file(UPLOAD)` 命令的 ``TLS_VERIFY`` 选项指定默认值。如果未设置，则默认为 *off*。

source: TLS verification can help provide confidence that one is connecting to the desired server. When downloading known content, one should also use file hashes to verify it.
zh_cn: TLS 验证有助于确保人们正在连接到所需的服务器。下载已知内容时，还应该使用文件哈希来验证它。

source: Path to toolchain file supplied to :manual:`cmake(1)`.
zh_cn: 提供给 cmake(1) 的工具链文件的路径。

source: This variable is specified on the command line when cross-compiling with CMake. It is the path to a file which is read early in the CMake run and which specifies locations for compilers and toolchain utilities, and other target platform and compiler related information.
zh_cn: 这个变量是在使用 CMake 进行交叉编译时在命令行中指定的。它是在 CMake 运行早期读取的文件的路径，它指定编译器和工具链实用程序的位置，以及其他目标平台和编译器相关信息。

source: Relative paths are allowed and are interpreted first as relative to the build directory, and if not found, relative to the source directory.
zh_cn: 相对路径是允许的，首先被解释为相对于构建目录，如果找不到，则相对于源目录。

source: This is initialized by the :envvar:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` environment variable if it is set when a new build tree is first created.
zh_cn: 如果在首次创建新构建树时设置了它，则它由 CMAKE_TOOLCHAIN_FILE 环境变量初始化。

source: See the :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` variable for setting other things not directly related to the toolchain.
zh_cn: 请参阅 :variable:`CMAKE_PROJECT_TOP_LEVEL_INCLUDES` 变量以设置与工具链不直接相关的其他内容。

source: Build configuration used for :command:`try_compile` and :command:`try_run` projects.
zh_cn: 构建用于 :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 项目的配置。

source: Projects built by :command:`try_compile` and :command:`try_run` are built synchronously during the CMake configuration step. Therefore a specific build configuration must be chosen even if the generated build system supports multiple configurations.
zh_cn: 由 :command:`try_compile` 和 :command:`try_run` 构建的项目在 CMake 配置步骤中同步构建。因此，即使生成的构建系统支持多种配置，也必须选择特定的构建配置。

source: Set to a true value to tell the :command:`try_compile` command not to propagate any platform variables into the test project.
zh_cn: 设置为真值以告诉 :command:`try_compile` 命令不要将任何平台变量传播到测试项目中。

source: The :command:`try_compile` command normally passes some CMake variables that configure the platform and toolchain behavior into test projects. See policy :policy:`CMP0137`. This variable may be set to disable that behavior.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令通常会将一些配置平台和工具链行为的 CMake 变量传递到测试项目中。请参阅政策:policy:`CMP0137`。此变量可以设置为禁用该行为。

source: List of variables that the :command:`try_compile` command source file signature must propagate into the test project in order to target the same platform as the host project.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令源文件签名必须传播到测试项目的变量列表，以便以与宿主项目相同的平台为目标。

source: Variables meaningful to CMake, such as :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS`, are propagated automatically. The ``CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES`` variable may be set to pass custom variables meaningful to a toolchain file. For example, a toolchain file may contain:
zh_cn: 对 CMake 有意义的变量，例如 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS`，会自动传播。 ``CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES`` 变量可以设置为将有意义的自定义变量传递给工具链文件。例如，工具链文件可能包含：
